## Состав команды
## Кирилл Буряк (ocayree), Ярослав Волков (yavolkov), Максим Гусев (mgusev_0)
# Название — EGGO
# Идея фирмы
### Жизнь современного человека в мегаполисе полна полна спешки и суматохи. Современные проблемы, такие как загрязнение воздуха, загрязнение воды, шумовое загрязение и другие проблемы оказывают серьезное возлействие на здоровье человека. Все это усугубляется бедной диетой: в рационе питания жителя большого города преобладают фастфуд, предобработанные продукты и генномодицицированная пища. В такие моменты как никогда становится ценным здоровая пища, в происхождении которой вы можете быть уверенным. 

### Компания EGGO предлагает революционное решение вышеописанной проблемы. По фиксированной ежемясячной плате (подписке) потребители получат в пользование мобильную и компактную домашнюю ферму куриц несушек, которые обеспачат всю семью запасом свежих куриных яиц на протяжении неограниченного срока. Ферма легко может быть установлена на балконе квартиры многоэтажного дома, а специалисты EGGO будут проводить ежемясячное обслужвиание фермы. 

# *"EGGO — позаботимся о ваших яйцах"*.

## Разделение обязанностей  (может быть изменено)
* Кирилл Буряк — CEO проекта, идейный вдохновитель, тимлид. Анализ географической составляющей, масштабирование. Составление бизнес-стратегий. Презентация.
* Ярослав Волков — парсинг росстата, сбор информации о сортах куриц. Реализация бизнес-модели. SWOT анализ. Оценка финансовых аспектов
* Максим Гусев — сбор информации и анализ информации о конкурентах, составление портрета целевой аудитории. Анализ рынка труда, составление плана развития.
